本字幕由羞耻心修炼中的 奶² 烤制  仅供交流学习
本字幕由羞耻心修炼中的            烤制  仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团   校对&后期：奶茶老师
注目！
全体注意！
生徒会長の百目鬼である
我是学生会长百目鬼
今年も我が眉難高校創立以来の伝統である遠泳大会を開催する運びとなった
今年 我校眉难高中将如期举办建校以来的传统赛事——长距离游泳比赛
開催場所は男乱海岸
比赛地点位于男乱海岸
距離は３キロメートル
赛程是三公里
生徒諸君においては正々堂々泳ぎ切り
望诸位同学光明正大地完成比赛
日々の鍛錬の成果を　日の本に示してほしい
向日本展现平日的锻炼成果
海だってさ！　やったね　最高じゃん！
能去海边耶！太棒了 真不错！
ホント 海ならおいしいものもいっぱいありそうだし
是啊 海边肯定能吃到很多好吃的
今年の１年はためらいがなくて頼もしいな
今年的一年级生毫不怯场 真可靠啊
ああ　さすがの俺ちゃんも仮病を使って休もうかって悩んだものだけどね
嗯 就连本少都犹豫过要不要装病请假呢
えっ　なんで？
诶？为什么？
こんなに楽しいのに
明明这么好玩
なんたって　全員赤フン姿が決まりだからな！
毕竟规定所有人都要穿红兜裆布啊！
えっ!?
诶！？
赤フン… って…
红兜裆布…不就是…
ふんどし～！
兜裆布！？
さあ　ハイカラしょう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
それが俺たちのハイカラなヤリカタ
这就是我们的时髦作风
《美男高校地球防卫部  时髦！》
ねえ君たち何カラ？
嘿嘿 你们是什么公子？
俺たちハイカラ
我们可是时髦贵公子
璀璨绯红
云仙 新九郎
朝からハイカラしたら
从清晨就时髦全开
夜からハイカラ
到深夜仍时髦不休
郁海深蓝
酸汤 爱琉志
ハイテンションでカラフルなら
情绪高涨 色彩缤纷
これまたハイカラ
这也是一种时髦
怀旧苍翠
卯花 总辅
ハイしてカラしたなら
若是嗨到了极致
摩登明黄
长万部 潮
めちゃめちゃハイカラ
那便是终极时髦！
心动纯紫
阿苏 空太
文明開化の音
文明开化的号角
響き出す
已然奏响
どこから？　そうさハイカラ
从何而来？没错 就是时髦！
ハイカラにLet's Go!!
时髦地出发吧！！
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
今日からハイカラだね
从今天起 时髦起来
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
HIから始めよう
从嗨开始
ハイでカラに
嗨到极致
新しい未来Getしたら
将崭新未来握在手中
ほらハイ力ラだね
看吧 这就是时髦
阿苏空太 可爱但毒舌
生日是５月    日  ＡＢ型血  兴趣是手工装饰
紫电一闪 闪光的时髦贵公子
心动纯紫
游泳大赛    真时髦啊！
死んでも嫌だ～！
我死也不穿！
やだやだやだやだ やだやだやだ～！
不要不要不要不要不要不要不要！
ひっくり返ったクワガタみたいだな
好像一只翻倒的锹甲虫呢
まあまあ　落ち着いてよアッちゃん
好啦好啦 冷静点小空
ふんどしをはいたからってこの世の終わりってわけじゃないんだから
穿个兜裆布又不是世界末日
終わったも同然だよ！
和世界末日没两样！
ふんどしなんて時代錯誤なもん　身に着けたが最後
一旦穿了兜裆布这种不合时宜的老古董
もう二度と表通りを歩けない…
从此以后就别想再光明正大走在街上了
んな　大げさな…
(⊙o⊙)太夸张了吧
いや　でも確かに…
不 他说得对
自分たちは生まれたときから猿股の人生
我们从小就穿平角裤
さすがにふんどしは違和感ありまくるっていうか…
突然要我们穿兜裆布实在违和感爆棚
しかし　ふんどしをつけねば遠泳大会には参加できない
但不穿兜裆布就不能参加长距离游泳比赛
それが伝統だからな
因为是传统要求
そんな伝統なんて…　そんな伝統なんて…
这种传统…这种传统…
そうだ！
对了！
みんなでボイコットしようよ！
我们集体罢赛吧！
ボイコット？
罢赛？
うん！
对！
全校生徒が参加するんでしょ？
反正全校都要参加对吧？
何人かサボっても気付かれないよ　きっと
少几个人肯定不会发现的
それなら　暑さしのぎにカフェークロネコに
那我们不如去黑猫咖啡馆
冷え冷えのかき氷を食いに行こう
吃冰冰凉凉的刨冰消暑吧
刨冰
今夏登场
すごくうまいらしいよ
听说那里的刨冰超好吃
賛成！　人気のカフェーだから　席を予約しないとだね
我赞成！那家店超火的 我们得先订位
え～と　全員で　ひい　ふう　みい…
我看看～我们有一人两人三人…
俺ちゃんはパス
本少就不去了
うん　わかったよ
嗯 好
って…　ええっ!?
啊…诶！？
パスって　まさか 遠泳大会に出るってこと？
不去的意思是 你要参加远距离游泳比赛？
うん　そうなるかな？
嗯 是吧
だってふんどしだよ？
可是要穿兜裆布诶？
あんな古臭いもん身に着けて
把那种土掉渣的东西穿上身
美意識の塊のナルくんがどうして平気なのさ？
身为美学化身的爱琉为什么不介意啊？
それがさ　俺ちゃんなんでも着こなせちゃうだろ？
因为本少穿什么都好看？
赤フンですら　高級老舗の一級品的な空気醸し出しちゃうっていうか
就算是红兜裆布也能穿出老字号高级定制的质感
実際　愛琉志はミスター赤フンオブザイヤーに２年連続で選ばれている
实际上爱琉已经连续两年当选“年度红兜裆布先生”
赤フンオブ…　ザイヤー？
年度红兜裆布…先生？
最も美しい赤フン男子に与えられる名誉ある称号さ
授予最美红兜裆布男士的荣誉称号
今年も愛琉志が最有力候補だと　もっぱらのうわさだ
听说爱琉志今年依然是最被看好的候选
サボったりして　みんなの期待を裏切るわけにはいかないからね
本少可不能翘掉比赛辜负大家的期待啊
美しさには義務が伴うんだよ
美丽总是伴随着义务
ビューティフル　オブリージュってやつは　つらいよね～
所谓“美丽义务”很辛苦呢～
ああ　はいはい　そうですか
啊 是是是 您说得对
新九郎先輩はどうしますか？
新九郎前辈呢？
シンくんはさすがにボイコットするよね？
阿新肯定会罢赛吧？
ふんどしなんて　ハイカラの真逆だもん
毕竟兜裆布和时髦完全背道而驰
いや！　むしろバッチこいだ！
不！我超期待的！
ええっ　なんで!?
诶 为什么！？
ああ　なんとなく！
啊 就莫名很来劲！
って　理由ないのかよ！
连理由都说不出啊！
はぁ～
ε=(´ο｀*)))唉～
空太　もう諦めよう
空太 别管他们了
でも…
可是…
いいじゃないか　空太には自分がついている
没关系 我会陪着你的
ウッくん！
阿潮！
遠泳よりかき氷を意地汚く選んだだけだってわかってる
虽然知道你只是比起远距离游泳更想吃刨冰
それでもうれしいよ！
但我还是好开心！
僕たちズッ友だよ～！
我们是一辈子的好朋友！
だが　遠泳も悪いことばかりじゃない
不过 参加远距离游泳比赛也不全是坏事
えっ？
诶？
泳ぎ終わったあとには
游完之后
みんなで作ったあったかいけんちん汁が食べ放題だ
可以无限享用大家做的热腾腾的建长汁
※「けんちん汁」：日本传统的蔬菜汤，据说起源于建长寺而得名“建长汁”。
ああ　あれは海で冷えた体に染み渡って　たまらないよねぇ
啊 那个热汤渗入被海水冻僵的身体时真的超舒服
はい　ふんどし万歳　ふんどし優勝！
好 兜裆布万岁！兜裆布赢了！
遠泳大会　謹んで参加させていただきます！
本人郑重决定参加远距离游泳比赛！
寝返りが秒速！
眨眼就叛变！
空太　せっかくこの高校に入学したんだ
空太 难得就读这间高中
そう毛嫌いせずに
不如抛开成见
伝統行事として　一度は試してみたらどうだ？
体验一次传统活动如何？
俺ちゃんも１年の時ソーちゃんにそう言われて
本少一年级时也被小总这么劝过
サボるのやめたんだよね
所以没有翘掉比赛
体験してから　ふんどしが美しいか美しくないか決めても遅くはないってね
他说“先体验一下再评判兜裆布美不美也不迟”
さすが隠れハイカラキャラのソーさんだな！
不愧是隐藏的时髦角色总哥！
言うことがさえてるぜ！
说话就是有水平！
まあ　僕だって学校は好きだし
其实我也喜欢学校啦
伝統を大切にって気持ちは　わからなくはないし
也不是不理解要尊重传统
１人でサボってもつまんないけど…
一个人翘掉也没意思
でもいいの？
不过真的可以吗？
こんなかわいい僕が参加したら
要是这么可爱的我参赛了
赤フンオブザイヤーだって　狙えちゃうと思うけど
“年度红兜裆布先生”说不定就会被我抢走了
言うね～　まっ　受けて立つよ
口气不小～放马过来吧
よ～し　そうと決まったら早速　１年生の２人に
好～既然决定了 那就给两个一年级生
華麗なふんどしの締め方を教えてあげないとね　ソーちゃん！
示范华丽的兜裆布系法吧 小总！
ああ
好
紐を前でキュッと結び
前绳收紧打结
背後のタレ布を腰にくぐらせ　前に持ってくる
下摆从腰后绕到前面
そのタレ布をこうして結んだ紐に　ひとくぐりさせる
然后这样穿过绳结
タレ布は垂らしたままでもいいし
下摆可以自然垂下
邪魔ならキュキュッと脇に挟み込むと　美しく完成するよ
嫌碍事就利落地夹在下面 这样就美丽地穿好了
フンッ！
嗬！
ふんどしは…　いい！
兜裆布…真不错！
どうだ？　つけ心地は
怎么样？穿着感觉如何
案外　悪くなくなくな～い？
意外地还不错吧～
なんか隙間が空いてて　やけにスースーする…
总觉得下面有空隙…凉飕飕的
ああ　どうもソワソワして落ち着かない気持ちだ…
啊…莫名有种心神不宁的感觉
そ　それは
是 是因为
よこしまな欲望が膨らんでいるからでは！
你心里的邪念在作祟吧！
赤に映えて　常より更に白さを増して輝く大根２本！
红布衬得这两根萝卜比平时更白更耀眼了！
おろせば　かき氷と大して変わらないはず！
要是做成萝卜泥 应该和刨冰没多大差别！
なわけあるか！
怎么可能！
や　やめろ　離せ！
住 住手！放开！
ああ　マズい！
啊 糟了！
ふんどしの隙間が…　隙間が…
兜裆布的空隙里…空隙里…
ヌルルルル
努鲁鲁鲁鲁
隙間を埋めるくらいでよければ　このヌルにお任せを
需要填满空隙的话 就交给本努鲁吧
どっから出てくんの！
你从哪冒出来的！
おや　ではこちらがお好みで？
噢哟 那我换这边出来？
ヌヌヌ…
努努努…
じゃなくて　こそばゆいんだよ！
不是这个问题 是太痒了！
では　こっちならいかがでしょう？
那么 这里如何？
ひゃっ　くすぐったい！
哇 好痒！
今だ！
趁现在！
やっぱり　ふんどしなんて最低だ～！
我就说…兜裆布最讨厌了！
下界は相変わらずのようだな
下界还是一如既往啊
まったくもって下品な輩どもです
净是些粗俗不堪的家伙
我が校の名折れだ
简直丢尽我校颜面
やはり　ここは断固として成敗を！
果然还是该立即肃清他们！
左門　今はその時ではない
左门 时机未到
しかし　殿！
但是主公！
今は　伝統ある遠泳大会を無事に終えることに集中すべき時
当前首要任务是确保传统的远距离游泳比赛顺利举办
それが　生徒会である我々の揺るぎなき使命である
这才是我们学生会义不容辞的使命！
はっ！
是！
请带我回家
あれぇ？
诶？
まさか地球征服は後回しということなのキャな？
难道你们要推迟征服地球啃吗？
マスター･キャン
主人·啃
地球征服の使命を決して忘れたわけではない
我们从未忘记征服地球的使命
しかし　伝統をおろそかにしても達成されうる　そのような浅薄愚劣なものでもないはず
但征服地球岂是轻视传统也能达成的肤浅之举
そのように思い定めている
我意已决
ふむ
嗯
それならば　よろしいキャンが…
既然你这么说 那行吧啃
そして　この百目鬼珠闘麗斗
这次 我百目鬼珠斗丽斗
生徒会長の威信にかけ
赌上学生会长的威信
今年こそ　我が名を刻んでみせねばならぬのです！
今年定要将吾之名镌刻在！
勝利の証し！
象征胜利的！
あの黄金のふんどしに！
那条金色的兜裆布上！
请带我回家
ということはおぬし　まだ一度も優勝は…
也就是说 你一次都没赢…
もごもご…　キャーン!?
唔唔唔…啃！？
昨年までは己の修練不足に負けた！
前两年全因自己修行不足饮恨！
足が…　足がつった！
脚…脚抽筋了！
コースが違う!?
这里不是赛道！？
しかし　生徒会長に就任した今年は
但今年既已就任学生会长
同じてつを踏むわけには断じて参らぬ！
绝不会再犯同样错误！
今年こそは　必ずや優勝をこの手に！
今年必亲手夺取胜利！
案外　救いようのないうっかりさんキャンね…
没想到是个无可救药的呆萌男啃呢
百目鬼会長の勝利への渇望がここまでとは…
没想到百目鬼会长对胜利如此执着
しかし　これは僕の野望を一歩前進させる千載一遇の機会！
但这正是推进我野心的绝佳良机！
ヌルルーン
滑溜钻出
猫科学の予報では明日は晴れ
根据猫科学的预报 明天是晴天
最高の遠泳大会になるでしょう
定会是一场最棒的远距离游泳比赛吧
おや？
唔？
雨で中止も期待できないか…
看来没法期待下雨中止
元気出せよ　空太
振作点 空太
ふんどしつけるのも　明日一日のことじゃないか
兜裆布也就只穿明天一天
そうだ　これ食うか？
啊 你要吃这个吗？
自分のお夜食だが　今日は特別だ
其实是我的宵夜 今天破例分你
決めた！
我决定了！
おわっ！　全部はやらないぞ
哇！不能全拿走啊
決めた決めた　決めた～！
我决定了我决定了我决定了！
いっちにさんし！
一二三四！
｢赤フンのやつは全員友達｣
“所有穿红兜裆布的人都是朋友”
｢全員友達｣
“都是朋友”
赤フン慣れないよな～
红兜裆布穿着还真不习惯呐～
でも正直　赤ってたぎらない？
不过说实话 红色超热血的吧？
言えてる～
真理～
待たせたな　諸君！
诸位久等了！
すげえ！
好厉害！
あれ見ろよ！
快看那里！
そうであろう　そうであろう
这就对了 这就对了
この殿の見とれるほどのりりしい赤フン姿
将主公这身让人目不转睛的红兜裆布英姿
目に焼きつけるが…　んっ？
好好烙印在眼底吧…唔？
何事？
什么情况？
エントリーナンバー　１番
一号选手
無敵の美の王者とは　３年生の俺ちゃん
无敌的美丽王者正是三年级的本少
酸ヶ湯愛琉志のことさ！
酸汤爱琉志！
エントリーナンバー　２番
二号选手
新星のように空に輝く一番星
如新星般闪耀天际的第一颗星
１年生の　阿蘇空太だよ！
一年级生 阿苏空太哟！
エントリーナンバー　３番
三号选手
飯のことなら　なんでも聞いてください
跟饭有关的什么都可以问我
おごり　大歓迎っす！
十分欢迎投喂！
１年の長万部潮です！
一年级 长万部潮！
エントリーナンバー　４番
四号选手
３年生の卯花惣輔だ
三年级的卯花总辅
いよいよ　俺の番だな！
终于到我了！
５番　２年の雲仙新九郎だ！
五号！二年级的云仙新九郎！
ハイカラでよろしく！
时髦多指教啦！
それにしても　よく一晩で作ったもんだね
话说回来 这个居然一晚上就做完了
どうせ赤フンはくなら　楽しくはかなきゃ！
既然要穿红兜裆布 当然要穿得开心嘛！
イテッ！
好疼！
手伝わされて　おかげで寝不足です
我被拉过去帮忙 结果一晚没睡好
かき氷おごるって　約束したじゃん！
不是说好请你吃刨冰了吗！
今年の赤フンオブザイヤー
今年的年度红兜裆布先生
僕に投票よろしくね！
大家要投我一票哦！
美しい俺ちゃんへの１票　待ってるよ！
美丽的本少也期待大家的一票哦！
ハイカラにお願いするぜ～！
时髦地拜托大家！
なんたるふらち！　なんたる不謹慎！
岂有此理！成何体统！
鍛錬の場をなんと心得る！
竟敢如此亵渎神圣赛场！
日本男児として　同じ場所で息をするのも汚らわしい！
与这等败类呼吸同一空气 简直是我日本男儿奇耻大辱！
伝統をここまで愚弄するとは！
竟将传统践踏至此！
さすがの私も堪忍袋の緒が切れたようだ！
实在忍无可忍了！
この大会　絶対に勝つ！
一定要赢下这场比赛！
勝って　正義は私たちにあることを知らしめねばならぬ！
用胜利的铁证 向他们宣告正义在吾等！
左門！　祐！
左门！祐！
はっ！
是！
皆の者！　遠泳開始だ！
所有人！远距离游泳开始！
わわっ　遅れてなるものか！
可不能落后！
ハイカラに行くぜ～！
时髦地上吧！
我々も行くぞ！
我们也上！
はっ！
是！
これであいつらにひと泡吹かせてやる
这下就能给他们点颜色瞧瞧了
おお～　スーさんにモンさんじゃねえか！
噢～是珠哥跟阿门！
海はいいな　広くて冷たくて　ハイカラだ
大海太棒了 又辽阔又冰凉 真时髦
何をわけのわからんことを！
你在胡言乱语些什么！
構うな！　こやつの勢いにのまれるでない！
别管他！别被这家伙带节奏！
ヘヘッ　やるじゃねえか！
嘿嘿 游得真快！
なにを！
什么！
殿！
主公！
速え！
好快！
あの調子だと　優勝は新九郎先輩か百目鬼先輩…
照这速度 冠军不是新九郎前辈就是百目鬼前辈了吧
それはどうかな
说不准哦
あの２人去年も速かったけど
他们俩去年也游得很快
結局　ゴールできずじまいだったから
结果双双没到终点
えっ　それはどういう…
诶？什么意思…
ああいうわけだ
就是那个意思
殿！　殿！　いずこに！
主公！主公何在！
しまった！　またもコースを…
糟了！又出赛道了
一昨年も昨年も　お前のせいで！
前年去年都是被你害的！
んっ？
唔？
スーさん　頑張れ～！
珠哥～加油～
进高中之前的云仙
えっ!?　うっ！
诶！？呃！
足が　つった！
脚…脚抽筋了！
今年こそは…
今年一定要…
ハッ！　しまった　コースが違う！
啊！糟了 这里不是赛道！
いつもいつも　私の邪魔ばかりして
每次！每次都是你在妨碍我
お前というやつは！
你这家伙真是！
気持ちいいな～！
真舒服啊～
何を！
你说什么！
ほら　見てみろよ
你看那里
最高に　ハイカラな気分になる
不觉得现在超级时髦吗！
失礼する
告辞！
私には　お前と違い
我可不像你
この大会で　勝つという目的がある
我是为了赢才来参加比赛的
それなら　一緒に勝とうぜ　スーさん！
那我们一起去赢吧 珠哥！
一緒…　に？
一…起？
お～い！
喂～
おぉ～　みんな～！
喂～大家～
ちょうどいい　みんなで一緒にゴールだ！
来得正好 我们一起冲线吧！
殿！
主公！
いくぞ　左門！
左门 我们走！
はっ！
是！
これを　こうして　こう…
把这个 夹上去 再来…
あっ　そ～れ！
嘿 走～你！
これで勝利は百目鬼会長の手に！
这下胜利已是百目鬼会长的囊中之物！
会長！　待ってくださ～い！
会长！请等等人家～
ヌルルル
努鲁鲁鲁
猫科学の力で語りかけマヌル
我借助猫科学之力发起了对话
こんな時こそ変身しマヌル！
此刻不变身更待何时努鲁！
“好 我们上！浪漫革命☆开花！”
“立若芍药 坐似牡丹 红颜时髦贵公子 璀璨绯红！！”
“眉目如画 水润欲滴的时髦贵公子 郁海深蓝！！”
“山明水秀 优雅华丽的时髦贵公子 怀旧苍翠！！”
“晴雨皆宜 天然纯粹的时髦贵公子 摩登明黄！！”
“紫电一闪 闪光的时髦贵公子 心动纯紫！！”
“其名为——时髦浪漫团！”
“好 我们时髦地走吧！”
“好！”
なに!?
什么！？
あいつら　こんな所にまで!?
这群家伙真是阴魂不散！
今回は地球征服していないというのに！
明明我们这集都没在征服地球啊！
“是谁！”
“焚尽苍穹之剑 丛云！”
“千面万化之镜 真经！”
“神算鬼谋之球 八尺瓊！”
“吾等乃秩序与纪律的守护神”
蛮华罗新锐队
“蛮华罗新锐队”
決まった！
完美！
“第一次的决胜台词全变成咕噜咕噜”
“还摆出一副得意脸”
“嘲笑别人的模样是最差劲的行为”
“没错 这是很不美丽的行为呢 但是……但是……”
“我不行了！太时髦了我憋不住了！”
“哈哈哈哈哈”
“可恶！”
“让你们马上就笑不出来！”
“接招吧！！”
“不接！”
激しい科学と科学のぶつかり合い
激烈的科学与科学的碰撞
これ以上は　持ちこたえられそうにない！
再对波下去就撑不住了！
“唔噢噢噢噢噢噢！！”
“咕呃呃呃！”
だから嫌だったんだよ　ふんどしなんて～！
所以我才讨厌兜裆布啊！
水中でつけ直すのは難しそうですね
要在水里重新系好好像有点困难呢
残念　今年は棄権か
遗憾 今年只能弃权了
赤フンオブザイヤーも狙えそうにないかもな～
年度红兜裆布先生也没指望了呢～
まだチャンスはあるぜ！
我们还有机会！
おっ？
唔？
一緒にハイカラにゴールだ！
一起时髦地冲线吧！
うわ～！　ふんどしは嫌だけど
呜哇！虽然我讨厌兜裆布
はいてないのはもっと嫌だ～！
但光着屁股更讨厌啊！
アッちゃん　来年はマジでボイコットかもねぇ
说不定小空明年真要罢赛了
さて　俺ちゃんたちはどうする？
那么 本少们接下来怎么办？
けんちん汁がありますから！
建长汁在等着我们！
だね！
也是！
终点
ゴール！
冲线！
おめでとう　君たちが優勝だ！
恭喜 这次的冠军是你们！
やった～！ 最高にハイカラな気分だぜ！
太棒啦！真是开心得超级时髦啊！
おかわり！
再来一碗！
悪いね　今年も赤フンオブザイヤーに選ばれちゃって
真不好意思 今年的年度红兜裆布先生又是我呢
まあ　当然だけどね～！
不过这也是理所当然的～
｢ヌルルルル～ン　ハイよいよい｣っと
“努噜噜噜嗯～　嗨哟哟”
今年も無事終わって何よりだ
这次也能平安结束真是太好了
無事かどうかは　見解によるけどね～
算不算“平安”要看个人吧
まっ　いっか！　夏だ夏！
不过算啦！现在可是夏天！
僕ら　若者の季節だもんね
是我们年轻人的季节！
だが　何か忘れているような…
不过 我们是不是忘了什么…
雲仙新九郎
云仙新九郎
お前だけは　絶対　許さん!!
唯独你 我绝对不原谅！！
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
夜さえなかったように…
仿佛连黑夜都不曾存在…
答えて
回答我啊
見つめ合つた君のEyes
曾与你四目相对的眼瞳
なのにどうして今はCry（No more cry）
为何此刻却在垂泪（莫再垂泪）
愛しかった仕草
曾经深爱的每个动作
そのすべてがただ憎らしい
如今全都化作憎恶
一人きりのIn the night
孤身坠夜
隠しきれない朝のLight（Morning light）
藏不住晨曦（朝晖）
時代さえも明けていくのに
明明连时代都已迎来破晓
野蛮な態度　気づいて
快察觉这野蛮的态度
忘れてなんかいないだろう？
你其实从未遗忘对吧？
何度君に問いかけても　ああ
无论追问你多少次 啊
届かない
都传达不到
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
約束さえなかったように（Remember me）
就像从未许下约定（别把我遗忘）
ああ虚しい悲しい夜に
啊 在这空虚悲伤的夜里
思い出をひとつ抱きしめる
紧抱着仅存的回忆
切なさを癒やすように…
如同治愈痛楚般…
答えて
回答我啊
下一集
在忍者村    可时髦了！
长万部暑假陪阿苏回老家
惊觉那里竟是忍者村︵超展开︶
为了争夺村里夏季庆典的忍者太鼓
兄弟间的心意相互交错     咦画风变严肃了﹖
…